Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episode 17=
=Episódio 17=
Chase them!
Persiga-os!
Yes!
Sim!
Don't let them escape!
Não os deixe escapar!
Qingru!
Qingru!
Hang on!
Espere!
Since when did you become so naggy?
Desde quando é que ficou tão chata?
Once you recover,
Assim que recuperar,
kill me or punish me as you wish.
Mate-me ou castigue-me como quiser.
For now, stay alive.
Por agora, mantenha-se vivo.
Yuwen Que,
Yuwen Que,
you owe me.
Deve-me uma.
This time,
Desta vez,
you'll repay it double.
Vai pagar o dobro.
I will protect you completely.
Eu proteger-te-ei completamente.
Eat this.
Coma isto.
Are you really willing
Está realmente disposto?
to give me such a precious Blood Moon Pill?
Para me dar uma pílula tão preciosa como a da Lua de Sangue?
If you hadn't pushed yourself,
Se não se tivesse esforçado tanto,
you wouldn't have taken that arrow.
Não teria levado aquela flecha.
If I hadn't pushed myself,
Se eu não me tivesse esforçado tanto,
you would already
você já
be dead right now.
Estaria morto agora.
Why did you save me?
Por que razão me salvou?
Save you?
Salvar-te?
I...
EU...
I just didn't want
Eu simplesmente não queria
you to die so easily.
Morre-se tão facilmente.
Is that so?
É assim mesmo?
Then why are there tears in your eyes?
Então porque é que tem lágrimas nos olhos?
You...
Tu...
Ru.
Ru.
I know you still care about me.
Eu sei que ainda se preocupa comigo.
Don't flatter yourself.
Não se iluda.
What I feel for you
O que sinto por ti
is nothing but hatred.
Não é mais do que ódio.
Is that so?
É assim mesmo?
Then why don't you kill me?
Então porque é que não me mata?
You think I don't want to?
Acha que eu não quero?
Then do it.
Então faça-o.
I'm right here.
Estou bem aqui.
Do as you please.
Faça como quiser.
Don't push your luck.
Não abuse da sorte.
Ru.
Ru.
Do you know?
Você sabe?
All these years, I've been looking for you.
Durante todos estes anos, estive à tua procura.
I crossed the misty rains of Jiangnan,
Atravessei a neblina chuvosa de Jiangnan,
walked through the snows of Lingbei.
Caminhei pela neve de Lingbei.
I went to every place you said flowers would bloom,
Fui a todos os sítios onde disseste que as flores iriam desabrochar,
waited at every ferry crossing,
Aguardava em todas as travessias de ferry,
yet never found you.
mas nunca te encontrei.
Let go of me!
Solta-me!
How dare you!
Como se atreve!
♪Through blood-red chaos and clamor♪
♪No meio do caos e clamor vermelho-sangue♪
♪I fell for her grace between her brows♪
♪Apaixonei-me pela graça entre as tuas sobrancelhas♪
♪Lowered my gaze, gentle just for her♪
♪Baixei o meu olhar, gentil apenas para ela♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
The Crown Prince of Mobei is badly wounded.
O príncipe herdeiro de Mobei está gravemente ferido.
He can't have gone far.
Não deve ter ido muito longe.
Quick!
Rápido!
There are so many people outside.
Há muita gente lá fora.
Go. We'll fight our way out together.
Vamos lá. Juntos, vamos lutar para sair desta.
No.
Não.
You stay.
Você fica.
What are you planning to do?
O que pretende fazer?
I...
EU...
For now, I don't want you dead.
Por agora, não quero que morra.
Even if you die,
Mesmo que morra,
it should be by my hand.
Deveria ser feito por mim.
Qingru.
Qingru.
What you owe me,
O que me deve,
remember to repay
Lembre-se de pagar
with your life.
com a sua vida.
No!
Não!
This time, I won't let you face it alone.
Desta vez, não vou deixar que enfrente isso sozinho.
If you dare go out,
Se tiver coragem para sair,
I'll kill myself on the spot,
Eu matar-me-ei na hora.
so you won't be torn between us.
Assim não ficará dividido entre nós.
Don't worry.
Não te preocupes.
They won't dare touch me.
Não se atreverão a tocar-me.
Stop searching.
Pare de procurar.
I'm here.
Estou aqui.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
Your Ladyship, this way.
Senhoria, por aqui.
(Cangzhou Prefecture)
(Câmara Municipal de Cangzhou)
Qingru.
Qingru.
I cherished you like a pearl in my palm.
Acarinhei-te como uma pérola na palma da minha mão.
Why do you repeatedly
Por que razão o faz repetidamente?
help the prince of an enemy state?
Ajudar o príncipe de um estado inimigo?
A pearl in your palm?
Uma pérola na palma da sua mão?
How ironic.
Que ironia.
When my mother died,
Quando a minha mãe morreu,
where were you, Father?
Onde estavas, Pai?
Why are you so determined
Por que razão está tão determinado?
to side with your mother's killer?
Ficar do lado do assassino da sua mãe?
My mother's killer?
O assassino da minha mãe?
And what about you?
E você?
You watched my mother die
Viu a minha mãe morrer.
and did nothing.
E não fez nada.
An accomplice?
Um cúmplice?
Do you think
Você acha?
I didn't want to save her back then?
Eu não queria salvá-la naquela altura?
So you still hate me.
Então ainda me odeia.
I failed you as your father.
Falhei consigo como seu pai.
But I too
Mas eu também
had no choice.
Não tive escolha.
What a fine excuse.
Que ótima desculpa.
The ruler of a nation,
O governante de uma nação,
yet unable to save the woman he loved.
Contudo, não conseguiu salvar a mulher que amava.
Your "no choice"
A sua "sem escolha"
became my mother's death sentence.
Tornou-se a sentença de morte da minha mãe.
Qingru.
Qingru.
Do you know?
Você sabe?
When my mother died,
Quando a minha mãe morreu,
she was still defending you,
Ela ainda te estava a defender.
saying she wasn't worthy of you.
dizendo que ela não era digna de si.
Don't touch me.
Não me toque.
Your hands
As suas mãos
are still stained with my mother's blood.
ainda estão manchadas com o sangue da minha mãe.
Leave us.
Deixe-nos.
Qingru.
Qingru.
Your wounds haven't healed yet.
As suas feridas ainda não cicatrizaram.
Drink the medicine first.
Primeiro, tome o medicamento.
What?
O quê?
Now you remember how to be a loving father?
Agora lembra-se como ser um pai amoroso?
It's too late.
É tarde demais.
Do you know why I saved Yuwen Que?
Sabes por que é que eu salvei a Yuwen Que?
Even though he's my enemy,
Embora seja meu inimigo,
at least he dared to take responsibility.
Pelo menos teve a coragem de assumir a responsabilidade.
Unlike someone else,
Ao contrário de outra pessoa,
who only pretends on his dragon throne.
que apenas finge estar no seu trono de dragão.
Qingru,
Qingru,
are you breaking ties with me?
Está a romper relações comigo?
When we
Quando nós
ever close?
Alguma vez perto?
On that wretched dragon robe of yours,
Nessa sua maldita túnica de dragão,
there's no place even for a strand of my mother's hair.
Não há lugar nem para um cabelo da minha mãe.
This was left by your mother.
Isto foi deixado pela sua mãe.
I'd rather
Eu prefiro
have been born to an ordinary family.
nasceram numa família comum.
At least then,
Pelo menos naquela época,
I wouldn't have to endure such hypocritical love.
Eu não teria de suportar um amor tão hipócrita.
Qingru,
Qingru,
I know I'm wrong.
Eu sei que estou errado.
It's too late.
É tarde demais.
Your Majesty, bad news!
Majestade, más notícias!
What happened?
O que aconteceu?
The Crown Prince of Mobei is dead.
O príncipe herdeiro de Mobei está morto.
Are you certain?
Tem a certeza?
Absolutely. The shadow guards saw it themselves.
Com certeza. Os guardas das sombras viram com os seus próprios olhos.
He was struck by three arrows,
Foi atingido por três flechas.
fell off a cliff, and was swept away by the river.
Caiu de um penhasco e foi arrastado pela corrente do rio.
Where is the body?
Onde está o corpo?
The current was too strong. It was carried away.
A corrente era muito forte. Ela foi arrastada.
Search!
Pesquisa!
Send men to search along the river.
Envie homens para vasculhar ao longo do rio.
You must find the body.
Precisa de encontrar o corpo.
Alive or dead, I want proof.
Vivo ou morto, quero provas.
Yes.
Sim.
Reporting to Your Ladyship. Military news from Mobei.
Reportando-me a Vossa Senhoria. Notícias militares de Mobei.
Yuwen Que was killed in battle during a clash with the border troops.
Yuwen Que foi morto em combate durante um confronto com as tropas fronteiriças.
Killed in battle?
Morto em combate?
He didn't deserve such an easy death.
Ele não merecia uma morte tão fácil.
Young lady, it's me.
Menina, sou eu.